Respecto a SEO se verificó que la validéz de los LINKS y REDIRECCIONES estén activas y funcionales.
  Aunque aún hay lorems por quitar para esta entrega se trabajó en la correcta ORTOGRAFÍA del sitio.
  Se mejoró también el posicionamiento de las ETIQUETAS html tal como vimos en clase las ETIQUETAS "h", solo un H1 por pág., posicionamiento, etc.
  Se verificó para mejorar el seo la navegacion entre paginas sea la más conveniente.
dentro del index.html se llama a las otras paginas dentro de "pages/ejemplo.html" tal como se explicó durante la clase.
 A las imagenes se les aplicó el atributo "alt=" el cual mejora el seo. Por supuesto además de ayudar a personas con 
visibilidad reducida o ante algun problema de carga de la imagen.
También a las imagenes descargadas se les aplico una compresión.
   